Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¿Por qué me llamaste con tanta prisa?
Ey.
¿Quienes son estas personas?
Zhang Ji me dijo que
pretender robarles.
Entonces dejadlos ir a todos.
No lo entiendo.
¿Qué opinas?
Yo tampoco lo entiendo.
¿Qué planeas hacer?
Acabar con todos ellos.
¿Sólo nosotros dos?
Droga que deja sin aliento.
Te has vuelto más inteligente.
Lo aprendí de ti, joven maestro.
Este truco funciona bien.
El señorito.
Esta gente no parece comerciante.
¿Puedes decirlo?
Después de robar aquí en Meiling unas cuantas veces,
Conoces todo tipo de personas.
Puedes detectarlos fácilmente.
El señorito
La insignia de los soldados de la prefectura
Encontré la lista
¿Qué lista?
Supongo que la gente en esta lista
Están conectados con las fuerzas que lo respaldan en la capital.
Los soldados de la prefectura se han mezclado con los refugiados.
¿Porqué es eso?
O quizás
Están protegiendo algo
Joven Maestro, deja de adivinar.
¿Por qué no preguntamos directamente?
Hablar
¿Cómo te llamas?
Te pregunto ¿cómo te llamas?
El señorito
A todos les cortaron la lengua.
Qué cruel.
¿Qué exactamente están planeando Zhang He y su gente?
¿Qué más hay en Hepu?
¿Qué les lleva a llegar a tales extremos?
¿Podría ser?
Zhang He
¡Eres una bestia!
Su Excelencia Meng
Li Ling
¿Estás diciendo dentro de sus muslos?
¿Están escondiendo perlas?
Su Excelencia
No me crees
¿Cómo puedo confiar en ti?
¿Estas sugiriendo?
¿Les cortamos los muslos?
Si alguien realmente escondió perlas en ellos,
Sólo necesitan asentir y admitirlo.
¿Por qué no lo admiten?
Estos plebeyos
Están todos en su mejor momento.
No hay entre ellos personas mayores ni mujeres.
Sus familias deben haber sido tomadas como rehenes.
Y ellos
A todos les han cortado la lengua.
Eso significa
No se les permite hablar.
Ellos no pueden hablar.
Su Excelencia
¿De dónde salió esto?
De aquellas caravanas de mercaderes camufladas tras las tropas de guarnición.
Encontrado en ellos.
Es casi idéntica a la lista que me diste antes.
Todos de la capital y Hepu.
Es una lista de conexiones con clanes nobles.
Todos ellos son repartidores.
Este Zhang He
quiere usar
El contrabando de perlas a través de Meiling
para promocionar el Festival del Dios de la Perla.
Entonces
Él no puede permitir
Se abrirá la ruta comercial de Meiling.
Pero los beneficios para la capital
Todavía falta entregarlos.
Estos refugiados
se convirtieron en sus mejores herramientas de entrega.
De esta manera puede asegurarse
Los rumores sobre Meiling siguen intactos
y las perlas
se envían de forma segura.
Esto es un asunto serio.
Debo verlo con mis propios ojos.
Dentro de sus muslos
¿Realmente hay perlas escondidas?
Perdóname.
polvo anestésico
General Wang
Benevolencia y rectitud
No esperaba a esta gente
esconder tantas perlas preciosas.
Es verdaderamente espantoso.
Su Excelencia,
¿Qué debemos hacer a continuación?
¿Qué opinas?
Por supuesto, envíelos de regreso al condado de Nan.
¿Has considerado?
¿Qué pasará con ellos en el condado de Nan?
¿Y qué pasará con sus familias?
Aunque se crucen con Meiling,
Todavía los silenciarán.
De hecho,
No pueden escapar de la muerte.
¿Qué quieres decir?
Cuando Wang Qiang tomó las perlas antes,
Encontró que en sus cuerpos
Había lesiones extrañas en la piel.
Y durante el interrogatorio de Wang Qiang
De aquellas tropas de guarnición, se enteró
No sólo les cortaron la lengua
pero también fueron envenenados.
Antes del mediodía de mañana,
Si no abandonan Meiling,
El veneno los matará.
Esto garantiza el cruel método de ocultar perlas en sus muslos.
es infalible.
Además,
No existe cura para este veneno.
Si abandonan Meiling,
No sobrevivirán más allá de mañana.
Si se quedan en Meiling,
Todavía no sobrevivirán más allá de mañana.
¿Realmente no hay otra manera?
Sólo este método
Puede dejarlos morir con un propósito.
Y sólo este método
Puede desarraigar al cerebro detrás de esto.
completamente.
Su Excelencia,
¿Qué pasa con esas tropas de guarnición?
Ejecútenlos.
El señorito,
Todas las tropas de guarnición han sido asesinadas.
¿Qué pasa con aquellos enviados a entregar perlas a la capital?
Está bien.
El señor Meng hará que las tropas de guarnición se hagan pasar por ellos.
y entregar las perlas a la capital.
Por cierto,
Invita también al Señor Li.
Déjale ver a su gente una última vez.
Sí.
¡Informe!
Su Excelencia,
Los hombres de Li Gongzi solicitan una audiencia en la puerta de la ciudad.
Este...
Esta es toda mi gente del condado de Nan.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Cómo pudo ser así?
Soy culpable.
He fallado a mi pueblo.
Lo lamento.
He decepcionado a todos.
Señor Meng,
compañeros del pueblo,
Por favor escúchame.
Soy Meng Chang, inspector imperial.
Me enviaron a Hepu por orden imperial.
supervisar la administración
y castigar la corrupción.
Nunca lo esperé
Eso justo debajo de mi nariz
Se produciría un crimen tan atroz.
Estoy avergonzado delante de todos vosotros.
Por favor acepta mi arco.
Veo eso entre vosotros
No hay ancianos, ni mujeres, ni niños.
Sus familias deben haber sido
tomado como rehén por villanos.
Todos ustedes fueron amenazados
y obligada a ocultar perlas en tus muslos.
Todos,
Todos vosotros sois personas de gran virtud.
Ustedes hicieron esto sólo para proteger a sus familias.
Por favor,
Acepta mi arco una vez más.
I
solo tengo un camino
que puedan salvar a sus familias.
¿Estas dispuesto a intentarlo?
Os pido a todos que decidáis por vosotros mismos.
La muerte es tu única opción.
Una vez retiradas las perlas,
Serán enviados a la capital.
Sólo entonces podremos ganar
Es hora de rescatar a vuestras familias.
Sólo entonces podremos erradicar a estos funcionarios corruptos y a estos clanes nobles.
completamente.
Los que sobreviven
Verá un mundo más brillante.
Su Excelencia Meng,
¿No podemos ocultarlos después de quitar las perlas?
¿No podemos mantenerlos ocultos?
Han sido envenenados.
No sobrevivirán el día.
¿Qué?
Anoche,
Ejecuté a todas las tropas de guarnición que te hicieron daño.
Todos fueron decapitados.
Decapitado.
En mi mano
es el decreto imperial.
El resto
Depende de tu decisión.
Su Excelencia,
Estas no son manchas.
Son las huellas de la petición del pueblo.
Inspector imperial Meng Chang
Prefecto del condado de Nan
Li Wen Shun
Teniente de la Guardia Imperial
Wang Qiang
Casa de la Perla de la Familia Li de Hepu
Li Ling
Casa de la Perla Lingyun del condado de Nan
shao wanru
Nosotros
prometemos nuestras vidas
para proteger a sus familias
erradicar la corrupción
y honrar la confianza de todos los hombres justos.